---------GRADLE---------
Es una herramienta de construcción de software(Build System) que automatizael proceso de compilación, pruebas y empaquetado de proyectos.
Ayuda a manejar dependencias y mediante el uso plugins facilita el trabajo diario.
Carpetas creadas automaticamente
  build.gradle -> Archivo que se encarga de configurar como va a compilar, como va empaquetar el proyecto, se pueden definir tareas, añadir dependencias, también es considerado como un build script.
  settings.gradle -> Archivo que se encarga de configurar la estructura del proyecto en general
  gradle.properties(Opcional) -> Para definir diferentes tipos de variables que se usarán en el proyecto. Por ejemplo podemos especificar versiones de dependencias, 
  dradlew -> Ejecutable
  gradlew.bat -> Ejecutable
  /.gradle/wraper/gradle-wrapper.jar -> 
  /.gradle/wraper/gradle-wrapper.properties -> Gestiona las diferentes versiones de gradle
  /src/
  /src/main/java -> Contiene el codigo fuente JAVA
  /src/main/java/resources/ -> Contiene las imagenes, etc.
  /src/test/java -> Contiene los test
  /src/test/java/resources/ -> 
  /build/ -> Contiene todas las clases, archivos, carpetas que ha necesitado gradle para compilar el proyecto. Aqui aparecen los archivos JAR

--------GROOVY-------
Es un lenguaje de programación dinámico, que corre dentro de la máquina virtual de java(JVM)

--------DEPENDENCIA-----------
Es una libreria que podemos incluir en nuestro proyecto. Esto nos permite ejecutar código, instaciar objetos que contenta dicha libreria.

-------MANIFEST----------
Es un componente que contiene metadatos sobre el archivo .JAR.
Contiene información del programa y entre ella, la clase principal que ha de ejecutar.
